---
layout: post
title: "瘋了！網友問「曹西平哪裡好笑？」，回覆居然⋯⋯"
date: 2017-07-25 15:27:11.946856 +0800
---

標題寫著：「曹西平哪裡好笑？」，一則這樣的提問文章，讓PTT鄉民紛紛出籠，提供各式解答。

作者Teng0615表示：「說自己是偶像明星，是包偉銘的死對頭，可是氣度差非常多，平常也是靠內地憲才有節目上，上節目只會用哨子吵人、罵晚輩、擺老，到底這老人好笑在哪，是我無法參透嗎，他吵很久之後我就拒看有他的節目了，有沒有改我不知道，台綜現在是很廢，可是他很愛欺負新生代的人啊，感覺好像他很屌很厲害，擺老很噁心」，詢問眾人意見。

鄉民回覆踴躍，紛紛表示：「不好笑 是可笑」、「曹本身沒什麼笑果要靠其他人觸發 例如憲哥或趙哥」、「吹哨子真好吵」，而eipduolc則評論說：「看他擺老好笑而已」

網民想法、背景各不相同，回答時而紛亂時而搞怪，難免有時令人摸不著頭緒。

或許liujd寫下的：「他愛擺老沒錯 可是效果很足啊 不然你以為一次又一次發他來」，是最認真的回覆。

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1500955115.A.88E.html">原文連結</a>

